阿倫，你醒咗喇
麻煩你再忍耐多一陣啦
好快就冇事㗎喇
你冇事呀？
希斯特里亞
阿倫
聽我講
其實我爸爸無論係喺過去定係未來
都係企喺城牆入面剩低嘅人類呢一邊㗎
係我哋唔啱誤會咗佢咋
佢哋的而且確處處妨礙調查兵團嘅行動
仲殺死咗尼克神父
不過爸爸噉做完全係迫於無奈
呢一切都係為咗人類而必須要做㗎
希斯特利亞
剩低嘅就交畀我嚟同佢解釋喇
我記返起喇
冇錯
我失去意識之前見到嘅就係佢哋
跟住過咗幾耐啦
兵長阿爾文
調查兵團而家嘅情況點樣？
呢啲牆係用咩整？
竟然冇發光
完全睇唔出而家咩事㗎？
唔係
唔應該諗呢樣
我好似曾經嚟過呢度
做咩啊？
你應該係第一次嚟呢個地方
不過對呢個地方有印象都唔出奇
咁講咩意思？
爸爸
同阿倫解釋清楚先囖
你放心啦
我馬上同佢解釋
不過我打算喺解釋之前試下一件事先
我哋噉做可能幫到佢記返起所有嘢
呢啲係咩嚟？
唔係我見過嘅畫面
唔係
係邊個嘅記憶嚟㗎？
條鎖匙
呢個畫面
唔通？
寶…
點樣啊？
你係咪記返起自己爸爸犯嘅罪業嗱？
Oh， to be free
Like a falling angel， Tokyo Garden， I'm being swept away， falling down， Did you see the starry night？ Like a mirage， Like a shooting star
Fly to heaven
Hey，斯特利亞
你好叻啊
竟然咁快就可以學識咁多字
噉都係多得姐姐你嚟教我啫
噉點得㗎？
連啲鼻水都流晒出嚟喇
斯特利亞
你要似返個女仔噉先至得𠺢嘛？
嚟，神着佢吖
啱喇
你做得好好啊
係喇，嗯
點先上次返個女仔啊？
呢一層啊
所謂嘅似返個女仔
應該就好似呢本書入面呢個女仔噉樣
克里斯啊
冇錯啊，希斯特利亞好鍾意克里斯㗎
嗬
克里斯經常會去關心其他人
係個心地好善良嘅女仔嚟
希斯特利亞
你都要變成佢噉啊
因為呢個世界入面實在
有太多痛苦同殘酷嘅事
所以要成為大家都鍾意嘅人
然後一邊守望相助
一邊生存落去
係噉嘅話，我希望可以變成姐姐你噉
我大個之後
唔知我可唔可以變成好似姐姐你噉呢？
唔使㗎
你唔使變㗎
你保持而家噉樣就得㗎喇
對唔住啊
希斯特利亞
而家都係時候喇
今日你都一樣要忘記咗我
之後再見啦
奇喇
嗰個姐即係邊個？
咩事啊，希斯特利亞？
點解？
點解我一直都冇記返起㗎？
我以前一啲都唔孤獨
我曾經有個陪我玩嘅姐姐
係嗰個姐姐教我讀書，仲有寫字
佢一直對我好好
但係我竟然唔記得咗佢
你細個見過芙麗達嗱？
芙麗達
如果你啱啱講嗰個姐
即係個黑色長髮嘅少女
我諗佢可能就係芙麗達維斯
即係你同父異母嘅姐姐
我諗，弗利達係出於關心
先至會間唔中走去探你
佢之所以會消除你嘅記憶
應該都係為咗好好保護你
消除我嘅記憶？
冇錯
不過啲記憶喺你啱啱掂佢嗰陣已經恢復返
爸爸
係喇
弗利達姐姐佢而家喺邊啊？
我想同佢講聲多謝
如果冇姐姐嘅話
我可能我要多謝佢當時咁照顧我
弗利達已經唔喺呢個世上
嚇
我曾經有過五個仔女
但係我嘅太太
仲有包括弗利達在內嘅五個仔女
已經喺五年前畀呢個男仔嘅爸爸鼓勵下
耶格喺呢個地方殺蛇
古利夏
原來係擁有巨人力量嘅人
我完全唔知道呢個人到底係咩來頭
淨係知道佢想搶走我維斯家族擁有嘅力量
而古利夏當時想得到嘅
就係隱藏喺芙莉達體內嘅巨人力量
芙莉達變成嘅巨人
站立於所有巨人嘅頂點
換言之，即係擁有無敵力量嘅巨人
可惜
庫利達，你有足夠嘅經驗
冇辦法將巨人運用自如
結果，佢仲未發揮到真正嘅力量
就畀古利亞識咗
力量亦都被搶走
打低庫利達之後
古利亞開始攻擊我哋全家
目的就係要斷絕維斯家族嘅血脈
14歲嘅狄克同12歲嘅艾寶畀佢拍死
我太太同十歲嘅方雲畀佢踩死
最後我個大仔烏黑年畀佢碾死
全家人淨係得我一個好好彩可以逃過一難
點會㗎？
原來姐姐佢去
點可以做出啲咁殘忍嘅事㗎？
喂…
你哋做咩仲喺度傾閒偈啊？
嚇
知唔知外面發生咗好大件事？
係堅尼發生咗咩事啊？
調查兵團嘅人發起咗政變
其他兵團全部加入咗
佢哋仲知道咗嗰個王係假嘅𠻹
嗰啲高官全部都已經畀人捉晒
噉嘅情況真係應該賀下佢
睇怕啲人好快就會揾到嚟呢度啊
應該做嘅嘢快啲搞掂佢
係噉嘅話，我明喇
就麻煩你哋對人壓制部隊
幫我鞏固入口嘅防守喇
如果我冇記錯
之前講嘅話，進行儀式嗰陣
你哋需要回避㗎噃
做咩啊，我嘅陛下，有人激嬲你啊？
確實係我唔啱
我隻係擔心會出意外啫
我一直相信堅尼，你絕對唔會令我失望
佢呢
我都一樣信你嘅，陛下
由而家開始
閣下嘅一切飲食都會改為經由下邊嚟攝取
另外
可以着嘅衣物就隻限喺膝頭以下嘅部分
然後之後每個星期都要向我哋嘅
民眾展示下閣下如今嘅英姿
真係優美到冇得彈
我諗世上應該唔會有
更加優美嘅藝術品存在
不枉我用咗幾十年時間
花盡心思噉構思啊
啲人民一直以嚟都飽受你哋嘅種種欺凌
佢哋欣賞到閣下嘅英姿
我呢件咁優美嘅作品
先算係真正噉完成
扎古嚟
你就隻管睇字嚟啊
喺你身上流緊嘅
係奴隸嘅血統
同我哋名門望族嘅高貴躺係唔同㗎
你跟住好快就要冇晒幾億
連點樣去廁所都唔記得喇
係噉用同一句説話嚟吓我
你唔厭嘎？
有冇其他版本啊？
阿爾文，而家點算啊？
我哋捉咗嗰班幹部講嘅嘢，個個都一樣
真係畀你同你爸爸估中咗
維斯家族確實可以
隨心所欲噉改變我哋嘅記憶
另外，包括嗰班幹部在內嘅部分家族
原來係唔會受到維斯家族嘅能力影響
竟然係噉樣
如果真係畀維斯家族得到
艾倫嗰種吶喊嘅能力
民眾造反呢種事對佢哋嚟講只係小事
而證據就係嗰班人直到
而家都仲喺度大放厥詞
無論對佢哋做咩都係嘥氣
我明白喇
即係就連呢啲咁重要嘅事
我哋遲早都會全部忘記
不過點都好
我相信佢哋會情願繼續接受我哋繼續拷問
都唔希望自己落入澤古力手上
我真係唔明佢點解
竟然可自己嘅
一生全部奉獻畀喺嗰種事上邊
司令
乜你一早就知道？
一時口疏𠻹
冇錯係啊
其實我早就留意到達列斯扎古力有嘢心
我唔似得你噉成日都鍾意去賭
亦都唔似你哋兩個噉
我會將有幾多人類
可以生存睇得重要過自己嘅嘢
我會決定同你合作
完全係因為我認為噉做
對人類嚟講係最好嘅
如果最後證明效忠以前班人先至係正確
我亦已經準備好同扎古力抗爭到底
睇下
我哋啱啱先就成功奪權
內部就已經開始出現暗湧
假如有人話人類終有一日會停止互相爭鬥
噉會係幾時呢？
團長
所有人已經準備就緒
隨時可以出發
要到人類得翻一個人嗰陣
先會再有人同人之間嘅鬥爭
我想聽到嘅唔係你呢啲咁無聊嘅笑話
全體列陣
呢次行動目的係搶返艾倫同希斯特利亞
而我哋嘅目的地就係
位於維斯家族領地嘅教堂
你哋聽住
幹後手堅尼
佢喺度嘅話，就係最大嘅障礙
佢究竟有幾難應付？
可以當敵人當中有我
唔啱
佢用嗰種武器隻會難應付過我
係噉嘅話，我哋幾個點打得贏啊？
不如都係等到同兵團會合先至
絕對唔可以
冇錯，絕對唔可以
等到天光嘅話
艾倫可能已經畀人食咗喇
不過我聽完兵長講嘅嘢之後
覺得對方亦唔係連一啲弱點都冇
講真㗎，阿一文
無論佢哋幾訓練有素
始終都缺乏實際作戰經驗
只不過你話曾經同嗰個國頭守堅尼生活過
都淨係知咁少，究竟點解會噉㗎？
好對唔住
我都喺冇耐之前先知佢全名叫咩
估唔到竟然係堅尼阿加曼
好可能係你嘅親戚
我父母生前曾經有講過
爸爸嘅家族即係阿加曼家族
一直喺城鎮入面受人迫害
而我媽媽就係東洋人
可能因為人種有變
亦都冇辦法喺城鎮生活
佢哋就係噉流落到位於城牆邊陲嘅山野
然後相遇，再結為夫婦
我都唔知道阿加曼家族點解會受人迫害
明明爸爸又唔似媽媽噉喺
人種上同其他人有分別
你有冇試過自己嘅身體突然間
有股力量覺醒咗噉嘅經歷？
我有試過
嗰個堅尼亞加曼好似都有個噉嘅經歷
喺某一日嘅某一刻
自己嘅身體入邊突然湧出一股澎湃嘅力量
然後知道自己應該做啲咩
呢種噉嘅經歷
我都一樣有過
快啲講啦，老人家
黃店你都冇乜時日㗎啦
建利
你係咪又走咗去殺憲兵啊？
係啊
咁啱畀我見到佢哋喺附近鬼鬼鼠鼠
咪攞佢哋嚟幫啲田施肥囖
家族分出去嘅人
好似已經搬在南面嘅西金希拿區嗰邊住
不過就算到咗嗰度
一樣有人阻住佢哋做生意啊
結果就同以前一樣咁窮困
究竟點解會噉㗎？
乜我哋阿加萬家族以前唔係
陛下嘅親衞隊嚟㗎咩？
而家竟然淪落到後繼無人吖
到底做咗乜嘢令政府咁憎我哋啊？
喂喂
講啦，你唔錫你個乖孫呀？
我當年嗰個可愛嘅怪船
而家已經變成咗黃都
嘅怪物割喉手堅嚟喇
其實政府冇爭過我哋阿加曼家族
佢哋只不過係覺得驚
而驚嘅係阿加曼家族嘅人
唔受到王嘅控制啊
唔受控制？
其實就連我自己都唔係好清楚
但係有樣嘢可以肯定
我哋家族喺過往曾經相當風光
係政府嘅心腹
可以話係中書入邊嘅一份子
然後王周巨人嘅力量代代相傳
直到今時今日
嚇
咩巨人嘅力量啊？
咩嚟㗎？
呢種力量十分強大
甚至可以篡改所有人類嘅記憶
令所有人忘記過去曾經發生嘅事
得少部分家族唔會受影響
呢啲家族之中
有兩個家族唔順從王統領嘅政府
佢哋就係嚟自東洋家族同埋我哋阿加曼家族
所以我哋就會受迫害
係個淒涼嘅故事
唔知你知道咗會唔會安心啲啊？
我終於揾到阿妹喇
古雪兒原來喺地下街嘅妓院打工
仲畀個客搞大個肚𠻹
我勸忌佢都話要生落嚟
真係
畀個新生命嚟到好似屎坑噉嘅世界
你話到時可以有啲咩夢想先得㗎？
揾到喇
喺度暗門
艾倫同敵人應該都喺下面
希望下面嘅環境同我預計嘅一樣啦
特登兜遠路準備手信
希望唔會白費心機
對方起碼有七個人
而李維當然為其中一個
你哋都知
李維就算畀我哋伏擊
依然殺死咗我哋12個隊員
仲有消息話
我哋中央憲兵嘅總部同政府都
已經完完全全畀人控制住
情況唔樂觀
喺呢個細小嘅世界
就算我哋投降
都淨係會面臨痛苦過去死嘅日子
不過我哋只要繼續喺城牆入邊生活嘅話
又會有唔同咩？
人類難以對抗嘅敵人
隨時都會攻破城牆
然後殺死晒我哋所有人類
我哋會選擇加入憲兵
然後再自薦成為中央憲兵
聽從堅尼嘅指揮行動
都係為咗喺冇意義嘅
世界同冇意義嘅人生揾出意義
既然係噉，就要相信到底
順堅尼可以徹底扭轉成個世界嘅局面
相信佢嘅夢想
搞掂，所有嘢準備妥當
係啊
係噉，你哋又點？
下定決心整污咗對手未？
睇嚟冇問題
大地と空はなぜ別れたのだろう
世界は殘酷で、サレの美しい
石を投げるものと投げられる
ものには容易に越えられる策がある
立位置が変われば正義は極を向く
檻の中で吠えている
のは果たしてどちらか
想要守護夢想
想要救人
想要繼承基因
戰鬥喺各種唔同嘅信念之中展開
下一集
願望